Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Many packages provide command line applications. Examples of such packages are `mypy <https://github.com/python/mypy>`_, `flake8 <https://github.com/PyCQA/flake8>`_, `black <https://github.com/psf/black>`_, and :ref:`pipenv`.
ja: 多くのパッケージは、コマンドラインアプリケーションを提供しています。そのようなパッケージの例としては、 `mypy <https://github.com/python/mypy>`_ ・ `flake8 <https://github.com/PyCQA/flake8>`_ ・ `black <https://github.com/psf/black>`_ ・ :ref:`pipenv` が挙げられます。

source: Usually you want to be able to access these applications from anywhere on your system, but installing packages and their dependencies to the same global environment can cause version conflicts and break dependencies the operating system has on Python packages.
ja: 通常ならシステムのどこからでもこれらのアプリケーションにアクセスできるようにしたいと思うでしょうが、パッケージとその依存先パッケージを同じグローバル環境にインストールすると、バージョンの衝突を起こしてオペレーティングシステムが持っている Python パッケージ間の依存関係を破壊してしまうかもしれません。

source: :ref:`pipx` solves this by creating a virtual environment for each package, while also ensuring that its applications are accessible through a directory that is on your ``$PATH``. This allows each package to be upgraded or uninstalled without causing conflicts with other packages, and allows you to safely run the applications from anywhere.
ja: :ref:`pipx` は、 ``$PATH`` に含まれるディレクトリを通してアプリケーションにアクセスできるようにしつつ各パッケージに仮想環境を作成することでこの問題を解決します。こうすることで、各パッケージの更新や削除をしても他のパッケージには影響を与えず、どこからでもアプリケーションを安全に走らせることができるようにできます。

source: pipx only works with Python 3.6+.
ja: pipx は Python 3.6+ でのみ動作します。

source: pipx is installed with pip:
ja: pipx は pip と一緒にインストールされています:

source: ``ensurepath`` ensures that the application directory is on your ``$PATH``. You may need to restart your terminal for this update to take effect.
ja: ``ensurepath `` は、アプリケーションのあるディレクトリが ``$PATH`` に含まれるようにすることを保証します。この更新(訳注、``$PATH``の修正のこと)が効果を持つようにするためにターミナルを再起動する必要があるかもしれません。

source: Now you can install packages with ``pipx install`` and run the package's applications(s) from anywhere.
ja: これで、 ``pipx install`` を使ってパッケージをインストールすることができるようになり、どこからでもそのパッケージのアプリケーションを起動することができるようになりました。

source: For example:
ja: 例:

source: To see a list of packages installed with pipx and which applications are available, use ``pipx list``:
ja: pipx でインストールされたパッケージのリストやどんなアプリケーションが使用可能かを見るためには、 ``pipx list`` を使ってください:

source: To upgrade or uninstall a package:
ja: パッケージを更新またはアンインストールするには:

source: pipx can be upgraded or uninstalled with pip:
ja: pipx は pip を使って更新やアンインストールができます:

source: pipx also allows you to install and run the latest version of an application in a temporary, ephemeral environment. For example:
ja: また、pipx ならアプリケーションの最新版を一時的で短命の環境にインストールして動作させることができます。例えば:

source: To see the full list of commands pipx offers, run:
ja: pipx で使える(サブ)コマンドの完全なリストを見たければ、次のようにしてください:

source: You can learn more about pipx at https://pipx.pypa.io/.
ja: pipx については、 https://pipx.pypa.io/ でもっと学べます。

source: Installing pip/setuptools/wheel with Linux Package Managers
ja: Linux パッケージマネージャを使って pip/setuptools/wheel をインストールする

source: This section covers how to install :ref:`pip`, :ref:`setuptools`, and :ref:`wheel` using Linux package managers.
ja: この節では、Linux のパッケージマネージャを使って :ref:`pip` ・ :ref:`setuptools` ・ :ref:`wheel` をインストールする方法について説明します。

source: If you're using a Python that was downloaded from `python.org <https://www.python.org>`_, then this section does not apply. See the :ref:`installing_requirements` section instead.
ja: `python.org <https://www.python.org>`_ からダウンロードした Python を使っているなら、この節の議論はあてはまりません。代わりに :ref:`installing_requirements` 節を見てください。

source: Note that it's common for the versions of :ref:`pip`, :ref:`setuptools`, and :ref:`wheel` supported by a specific Linux Distribution to be outdated by the time it's released to the public, and updates generally only occur for security reasons, not for feature updates. For certain Distributions, there are additional repositories that can be enabled to provide newer versions. The repositories we know about are explained below.
ja: 特定の Linux ディストロでサポートされているバージョンの :ref:`pip` ・ :ref:`setuptools` ・ :ref:`wheel` が公開時点で既に旧バージョンになってしまっているのに、更新されるのはセキュリティが理由の時だけで機能追加があっても更新されない、というのはよくあることです。ディストロの中にはより新しいバージョンを提供することができる追加のリポジトリが存在する場合もあります。以下では、そのようなリポジトリのうちの既知のものを説明します。

source: Also note that it's somewhat common for Distributions to apply patches for the sake of security and normalization to their own standards. In some cases, this can lead to bugs or unexpected behaviors that vary from the original unpatched versions. When this is known, we will make note of it below.
ja: また、ディストロがセキュリティ上の理由やディストロ自身の標準に合致させる目的でパッチを適用することはそれなりによくあります。いくつかのケースでは、オリジナルの未パッチのバージョンとは異なるバグや期待に反した動きにつながることもあります。わかっているものについては、以下に注記します。

source: To learn more about Python in Fedora, please visit the `official Fedora docs`_, `Python Classroom`_ or `Fedora Loves Python`_.
ja: Fedora における Python についてもっと学ぶには、 `official Fedora docs`_ ・ `Python Classroom`_ ・ `Fedora Loves Python`_ を見てください。

source: CentOS and RHEL don't offer :ref:`pip` or :ref:`wheel` in their core repositories, although :ref:`setuptools` is installed by default.
ja: CentOS と RHEL は、そのコアリポジトリでは :ref:`pip` や :ref:`wheel` を提供していませんが、 :ref:`setuptools` はデフォルトでインストールされます。

source: To install pip and wheel for the system Python, there are two options:
ja: システムに付属の Python 用に pip や wheel をインストールするには、二つのやり方があります:

source: Enable the `EPEL repository <https://fedoraproject.org/wiki/EPEL>`_ using `these instructions <https://docs.fedoraproject.org/en-US/epel/getting-started/>`__. On EPEL 7, you can install pip and wheel like so:
ja: `これらの指示 <https://docs.fedoraproject.org/en-US/epel/getting-started>`__ を使って、 `EPEL リポジトリ <https://fedoraproject.org/wiki/EPEL>`_ を有効にしてください。 EPEL 7 では、pip と wheel をこんなふうにインストールできます:

source: Since EPEL only offers extra, non-conflicting packages, EPEL does not offer setuptools, since it's in the core repository.
ja: EPEL はシステムに欠けていて衝突しないパッケージだけを提供しているので、コアリポジトリに入っている setuptools は EPEL にはありません。

source: Enable the `PyPA Copr Repo <https://copr.fedorainfracloud.org/coprs/pypa/pypa/>`_ using `these instructions <https://fedoraproject.org/wiki/Infrastructure/Fedorahosted-retirement>`__ [1]_. You can install pip and wheel like so:
ja: `これらの指示 <https://fedoraproject.org/wiki/Infrastructure/Fedorahosted-retirement>`__ [1]_ に従って `PyPA Copr Repo <https://copr.fedorainfracloud.org/coprs/pypa/pypa/>`_ を有効にしてください。 pip と wheel はこうやってインストールできます:

source: To additionally upgrade setuptools, run:
ja: さらに setuptools を更新するには、次のようにしてください:

source: To install pip, wheel, and setuptools, in a parallel, non-system environment (using yum) then there are two options:
ja: システムの環境とは別に (yum を使って) pip ・ wheel ・ setuptools をインストールするには、ふたつのやり方があります:

source: Use the "Software Collections" feature to enable a parallel collection that includes pip, setuptools, and wheel.
ja: pip ・ setuptools ・ wheel を含むコレクションを (システムとは) 並行に有効化して "ソフトウェアコレクション" 機能を使ってください。

source: For Redhat, see here: https://developers.redhat.com/products/softwarecollections/overview
ja: Red Hat についてはこちらを見てください: https://developers.redhat.com/products/softwarecollections/overview

source: For CentOS, see here: https://github.com/sclorg
ja: CentOS の場合は、こちらを見てください: https://github.com/sclorg

source: Be aware that collections may not contain the most recent versions.
ja: コレクションに含まれているバージョンが最新版であるとは限らない点に注意してください。

source: Enable the `IUS repository <https://ius.io/setup>`_ and install one of the `parallel-installable <https://ius.io/usage#parallel-installable-packages>`_ Pythons, along with pip, setuptools, and wheel, which are kept fairly up to date.
ja: `IUS リポジトリ <https://ius.io/setup>`_ を有効にして、かなり最新版に近い状態に維持されている pip ・ setuptools ・ wheel と一緒に `並列インストール可能 <https://ius.io/usage#parallel-installable-packages>`_ な Python の内のひとつをインストールしてください。

source: For example, for Python 3.4 on CentOS7/RHEL7:
ja: 例えば、CentOS7/RHEL7 での Python 3.4 については:

source: Debian/Ubuntu and derivatives
ja: Debian/Ubuntu とその派生物

source: Firstly, update and refresh repository lists by running this command:
ja: 第一に、このコマンドを実行してリポジトリリストを更新し情報を新しくしてください。

source: Recent Debian/Ubuntu versions have modified pip to use the `"User Scheme" <https://pip.pypa.io/en/stable/user_guide/#user-installs>`_ by default, which is a significant behavior change that can be surprising to some users.
ja: 最近のバージョンの Debian/Ubuntu は、 pip がデフォルトで `"User Scheme" <https://pip.pypa.io/en/stable/user_guide/#user-installs>`_ を使うように修正されていますが、これはユーザの一部を驚かせるような重要な動作の変更に当たるでしょう。

source: Currently, there is no "copr" yum plugin available for CentOS/RHEL, so the only option is to manually place the repo files as described.
ja: 現時点では、 CentOS/RHEL には yum プラグインの "copr" が存在しないので、後述するように手動でリポジトリファイルを配置するしかありません。

source: Install packages in a virtual environment using pip and venv
ja: pip と venv を使って仮想環境にパッケージをインストールする

source: This guide discusses how to create and activate a virtual environment using the standard library's virtual environment tool :ref:`venv` and install packages. The guide covers how to:
ja: このガイド文書では、標準ライブラリの仮想環境ツール :ref:`venv` を使って仮想環境を作成し活性化する方法と、パッケージをインストールする方法について議論します。このガイド文書は次のようなことを行う方法をカバーします:

source: Create and activate a virtual environment
ja: 仮想環境を作成し活性化する

source: Prepare pip
ja: pip の準備をする

source: Install packages into a virtual environment using the ``pip`` command
ja: ``pip`` コマンドを使って仮想環境にパッケージをインストールする

source: Use and create a requirements file
ja: requirements ファイルを使う、作成する

source: This guide applies to supported versions of Python, currently 3.8 and higher.
ja: このガイド文書は、サポートされている Python のバージョン、現時点では 3.8 およびこれ以降のものに適用されます。

source: This guide uses the term **package** to refer to a :term:`Distribution Package`, which commonly is installed from an external host. This differs from the term :term:`Import Package` which refers to import modules in your Python source code.
ja: この文書では、 **パッケージ** という用語を通常は外部のホストからインストールされる :term:`配布パッケージ <Distribution Package>` の意味で使います。これは Python ソースコードでモジュールをインポートするという意味で使われる :term:`インポートパッケージ <Import Package>` とは異なります。

source: This guide has the prerequisite that you are using an official Python version obtained from <https://www.python.org/downloads/>. If you are using your operating system's package manager to install Python, please ensure that Python is installed before proceeding with these steps.
ja: このガイド文書は、 <https://www.python.org/downloads/> から取得する公式の Python を使っていることを前提条件にしています。Python をインストールするのにオペレーティングシステムのパッケージマネージャを使っているのであれば、ここに述べるようなステップを進める前に、Python がインストールされていることを確実にしてください。

source: Create and Use Virtual Environments
ja: 仮想環境を構築し使用する

source: Create a new virtual environment
ja: 新しい仮想環境を作成する

source: :ref:`venv` (for Python 3) allows you to manage separate package installations for different projects. It creates a "virtual" isolated Python installation. When you switch projects, you can create a new virtual environment which is isolated from other virtual environments. You benefit from the virtual environment since packages can be installed confidently and will not interfere with another project's environment.
ja: :ref:`venv` (Python 3 用) を使うと、異なるプロジェクトにそれぞれ別のパッケージをインストールして管理できます。(仮想環境は) 互いに影響を与えない"仮想的な" Python インストール環境を生成します。別のプロジェクトに移動すると、他の仮想環境から隔離された新しい仮想環境を作成することができます。仮想環境を使うことで、パッケージ群を自信を持ってインストールすることができ、他のプロジェクトの環境には干渉しないであろうことから、あなたは利益を得ることができます。

source: It is recommended to use a virtual environment when working with third party packages.
ja: 第三者のパッケージ群を使う時には仮想環境を用いることが推奨されます。

source: To create a virtual environment, go to your project's directory and run the following command. This will create a new virtual environment in a local folder named ``.venv``:
ja: 仮想環境を作成するには、プロジェクトのディレクトリへ行って次のようなコマンドを実行してください。これによって、ローカルの ``.venv`` フォルダに新しい仮想環境ができるでしょう:

source: The second argument is the location to create the virtual environment. Generally, you can just create this in your project and call it ``.venv``.
ja: 二つ目の引数は、仮想環境を作成するべき場所の指定です。一般的には、プロジェクトのルートディレクトリに ``.venv`` という名前で作成します。

source: ``venv`` will create a virtual Python installation in the ``.venv`` folder.
ja: ``venv`` は仮想的な Python を ``.venv`` ディレクトリの中にインストールするでしょう。

source: You should exclude your virtual environment directory from your version control system using ``.gitignore`` or similar.
ja: 仮想環境のディレクトリは、 ``.gitignore`` やその類似物を使ってバージョン管理システムから除外しておくべきです。

source: Activate a virtual environment
ja: 仮想環境を活性化する

source: Before you can start installing or using packages in your virtual environment you'll need to ``activate`` it. Activating a virtual environment will put the virtual environment-specific ``python`` and ``pip`` executables into your shell's ``PATH``.
ja: 仮想環境に (依存先の) パッケージをインストールして使用できるようにするには、まず *仮想環境* を ``activate`` しなければなりません。仮想環境を活性化すると、その仮想環境に特有の ``python`` と ``pip`` の実行ファイルがシェルの ``PATH`` 変数に追加されます。

source: To confirm the virtual environment is activated, check the location of your Python interpreter:
ja: 仮想環境が activate されたことを確認するには、 Python インタープリタの場所を確かめましょう:

source: While the virtual environment is active, the above command will output a filepath that includes the ``.venv`` directory, by ending with the following:
ja: 仮想環境が active である間は、上記のコマンドは ``.venv`` ディレクトリを含むファイルパスを出力することでしょう、つまり以下のようになって終了します:

source: While a virtual environment is activated, pip will install packages into that specific environment. This enables you to import and use packages in your Python application.
ja: 仮想環境が active である間は、pip はパッケージをその仮想環境内にインストールします。これによって、あなたの Python アプリケーションからそのパッケージをインポートして使用することができるようになります。

source: Deactivate a virtual environment
ja: 仮想環境を非活性化 <deactivate> する

source: If you want to switch projects or leave your virtual environment, ``deactivate`` the environment:
ja: プロジェクトを切り替えたい、あるいは、仮想環境から離脱したい時は、仮想環境を ``deactivate`` してください:

source: Closing your shell will deactivate the virtual environment. If you open a new shell window and want to use the virtual environment, reactivate it.
ja: シェルを終了すれば、仮想環境を非活性化 <deactivate> することになるでしょう。もし、新しいシェル窓を開いて、そこで仮想環境を使いたい時は、再活性化 <reactivate> してください。

source: Reactivate a virtual environment
ja: 仮想環境を再活性化 <reactivate> する

source: If you want to reactivate an existing virtual environment, follow the same instructions about activating a virtual environment. There's no need to create a new virtual environment.
ja: 既存の仮想環境を活性化 <activate> したい場合は、仮想環境の活性化に関する上述のやり方に従ってください。新しい仮想環境を作成する必要はありません。

source: :ref:`pip` is the reference Python package manager. It's used to install and update packages into a virtual environment.
ja: :ref:`pip` は Python の参照モデルとなるパッケージマネージャです。仮想環境内でパッケージのインストールや更新に用いられます。

source: The Python installers for macOS include pip. On Linux, you may have to install an additional package such as ``python3-pip``. You can make sure that pip is up-to-date by running:
ja: MacOS 用の Python インストーラは pip を含んでいます。Linux では、 ``python3-pip`` のような追加のパッケージをインストールしなければならないかもしれません。以下のようにすると pip が最新版であることを確実にすることができます:

source: Afterwards, you should have the latest version of pip installed in your user site:
ja: それから、ユーザサイトには最新版の pip がインストールされているはずです:

source: The Python installers for Windows include pip. You can make sure that pip is up-to-date by running:
ja: Windows 用の Python インストーラは pip を含んでいます。以下のようにすると pip が最新版であることを確実にすることができます:

source: Afterwards, you should have the latest version of pip:
ja: その後、pip が最新版になっているはずです:

source: Install packages using pip
ja: pip を使ってパッケージをインストールする

source: When your virtual environment is activated, you can install packages. Use the ``pip install`` command to install packages.
ja: 仮想環境が活性化状態にある時には、パッケージ群をインストールすることができます。パッケージをインストールするには ``pip install`` コマンドを使ってください。

source: Install a package
ja: パッケージをインストールする

source: For example, let's install the `Requests`_ library from the :term:`Python Package Index (PyPI)`:
ja: 例として、 :term:`Python Package Index (PyPI)` から `Requests`_ ライブラリをインストールしてみましょう:

source: pip should download requests and all of its dependencies and install them:
ja: pip が requests とその依存先パッケージをすべてダウンロードしてインストールするはずです:

source: Install a specific package version
ja: 特定のバージョンのパッケージをインストールする

source: pip allows you to specify which version of a package to install using :term:`version specifiers <Version Specifier>`. For example, to install a specific version of ``requests``:
ja: :term:`バージョン指定子 <VersionSpecifire>` を使えば、 pip でパッケージのバージョンを指定してインストールすることができます。例えば、 ``requests`` の特定のバージョンをインストールするなら:

source: To install the latest ``2.x`` release of requests:
ja: requests の最新の ``2.x`` リリースをインストールするには:

source: To install pre-release versions of packages, use the ``--pre`` flag:
ja: ``--pre`` フラグを使ってパッケージのリリース前のバージョンをインストールするには:

source: Install extras
ja: (パッケージの) extra 部分をインストールする

source: Some packages have optional `extras`_. You can tell pip to install these by specifying the extra in brackets:
ja: 必須ではない `extra`_ 部分を持つものがパッケージの中にはあります。extra の名前を角括弧([, ])の中に書くことで pip にインストールするように指示することができます。

source: Install a package from source
ja: ソースコードからパッケージをインストールする

source: pip can install a package directly from its source code. For example, to install the source code in the ``google-auth`` directory:
ja: pip は、ソースコードから直接にパッケージをインストールすることができます。例えば、 ``google-auth`` ディレクトリの中にあるソースコードをインストールするには:

source: Additionally, pip can install packages from source in :doc:`development mode <setuptools:userguide/development_mode>`, meaning that changes to the source directory will immediately affect the installed package without needing to re-install:
ja: さらに、 pip は :doc:`開発モード <setuptools:userguide/development_mode>` でソースコードからパッケージをインストールすることができます。つまり、ソースコードを修正すると、再インストールしなくても、すぐにインストール済みのパッケージに反映されます。

source: Install from version control systems
ja: バージョン管理システムからインストールする

source: pip can install packages directly from their version control system. For example, you can install directly from a git repository:
ja: pip は、バージョン管理システムから直接に、パッケージをインストールすることができます。例えば、git リポジトリから直接にインストールするには:

source: For more information on supported version control systems and syntax, see pip's documentation on :ref:`VCS Support <pip:VCS Support>`.
ja: サポートされているバージョン管理システムや文法について、詳しくは :ref:`VCS サポート <pip:VCS Support>` の pip の説明文書を見てください。

source: Install from local archives
ja: ローカルアーカイブからインストールする

source: If you have a local copy of a :term:`Distribution Package`'s archive (a zip, wheel, or tar file) you can install it directly with pip:
ja: もし :term:`配布パッケージ <Distribution Package>` のアーカイブ ( zip や wheel や tar ファイル) をローカルに持っているなら、 pip でそこから直接にインストールすることができます:

source: If you have a directory containing archives of multiple packages, you can tell pip to look for packages there and not to use the :term:`Python Package Index (PyPI)` at all:
ja: 複数のパッケージのアーカイブを置いたディレクトリを pip に探索させるようにして、:term:`Python パッケージインデックス <Python Package Index (PyPI)>` を全く利用しないということも可能です:

source: This is useful if you are installing packages on a system with limited connectivity or if you want to strictly control the origin of distribution packages.
ja: この機能は、限定的なインターネット接続しか得られないシステムでパッケージをインストールする際や、配布物パッケージの出自を厳密に管理したい時には便利です。

source: Install from other package indexes
ja: 他のインデックスサイトからインストールする

source: If you want to download packages from a different index than the :term:`Python Package Index (PyPI)`, you can use the ``--index-url`` flag:
ja: :term:`Python パッケージインデックス <Python Package Index (PyPI)>` 以外のところからパッケージをダウンロードしたいのであれば、 ``--index-url`` オプションでできます:

source: If you want to allow packages from both the :term:`Python Package Index (PyPI)` and a separate index, you can use the ``--extra-index-url`` flag instead:
ja: :term:`Python パッケージインデックス <Python Package Index (PyPI)>` と別のインデックスを同時に使いたいのであれば、 ``--extra-index-url`` オプションでできます:

source: Upgrading packages
ja: パッケージを更新する

source: pip can upgrade packages in-place using the ``--upgrade`` flag. For example, to install the latest version of ``requests`` and all of its dependencies:
ja: pip に ``--upgrade`` オプションを与えるとパッケージの入れ替え更新ができます。例えば、 ``requests`` とその依存先パッケージの最新版をインストールしたいのなら:

source: Using a requirements file
ja: requirements ファイルを使う

source: Instead of installing packages individually, pip allows you to declare all dependencies in a :ref:`Requirements File <pip:Requirements Files>`. For example you could create a :file:`requirements.txt` file containing:
ja: パッケージをひとつひとつインストールする代わりに、pip では :ref:`Requirements ファイル <pip:Requirements Files>` にすべての依存先パッケージを列挙しておくことができます。例えば、 :file:`requirements.txt` を下記を含むように作成しておいて:

source: And tell pip to install all of the packages in this file using the ``-r`` flag:
ja: このファイルに書いてあるパッケージを全てインストールするようにと、 ``-r`` オプションを与えることで pip に指示します:

source: Freezing dependencies
ja: 依存関係を凍結する

source: Pip can export a list of all installed packages and their versions using the ``freeze`` command:
ja: Pip では、 ``freeze`` コマンドを使うことで、インストール済みの全パッケージのバージョン付きのリストを取り出すことができます:

source: Which will output a list of package specifiers such as:
ja: それは、次に挙げるようなパッケージ指定子のリストを出力します:

source: The ``pip freeze`` command is useful for creating :ref:`pip:Requirements Files` that can re-create the exact versions of all packages installed in an environment.
ja: ``pip freeze`` コマンドは、環境内にインストール済みのすべてのパッケージの正確なバージョンを再生成することができる :ref:`pip:Requirements Files` を作成するのに便利に使えます。

source: Installing packages using virtualenv
ja: virtualenv を使ってパッケージをインストールする

source: This guide discusses how to install packages using :ref:`pip` and :ref:`virtualenv`, a tool to create isolated Python environments.
ja: このガイド文書では、:ref:`pip` と隔離された Python 環境を作成するツールであるところの :ref:`virtualenv` を使ってパッケージをインストールする方法について議論します。

source: This "how to" guide on installing packages and using :ref:`virtualenv` is under development. Please refer to the :ref:`virtualenv` documentation for details on installation and usage.
ja: パッケージをインストールすることと :ref:`virtualenv` を使うことに関するこの "how to" ガイドは、作成途中です。:ref:`virtualenv` の説明文書にインストール方法や使い方について詳しく出ていますので、そちらもご覧ください。

source: This doc uses the term **package** to refer to a :term:`Distribution Package` which is different from an :term:`Import Package` that which is used to import modules in your Python source code.
ja: この文書では **パッケージ** という用語を :term:`配布パッケージ <Distribution Package>` の意味で使いますが、これは Python ソースコードでモジュールをインポートするという意味で使われる :term:`パッケージインポート <Import Package>` とは異なります。

source: Licensing examples and user scenarios
ja: ライセンシングの例とユーザシナリオ

source: :pep:`639` has specified the way to declare a project's license and paths to license files and other legally required information. This document aims to provide clear guidance how to migrate from the legacy to the standardized way of declaring licenses. Make sure your preferred build backend supports :pep:`639` before trying to apply the newer guidelines.
ja: :pep:`639` では、プロジェクトの来船を宣言する方法やライセンスファイルへのパス、そして、その他の法的に要求される情報を仕様化しています。この説明文書は、レガシーなライセンス宣言から標準化されたそれへどのようにして移行するのかに関する明確なガイダンスを提供することを目的としています。より新しいガイダンスを適用しようと試みる前に、好みのビルドバックエンドが :pep:`639` をサポートしていることを確認してください。

source: Licensing Examples
ja: ライセンシングの例

source: Basic example
ja: 基本的な例

source: The Setuptools project itself, as of `version 75.6.0 <setuptools7560_>`__, does not use the ``License`` field in its own project source metadata. Further, it no longer explicitly specifies ``license_file``/``license_files`` as it did previously, since Setuptools relies on its own automatic inclusion of license-related files matching common patterns, such as the :file:`LICENSE` file it uses.
ja: Setuptools プロジェクトそれ自体は、 `version 75.6.0 <setuptools7560_>`__ 時点で、自身のプロジェクトソースコードのメタデータ内の ``License`` フィールドを使っていません。さらに、共通のパターンにマッチさせることで現在使用している :file:`LICENSE` のようなライセンスに関係するファイル群を自動的に含める自身の仕組みに立脚しているので、以前にはそうしていましたがもはや ``license_file`` / ``license_files`` を明示的に指定することもしていません。

source: It includes the following license-related metadata in its :file:`pyproject.toml`:
ja: 以下のようなライセンスに関連するメタデータを :file:`pyproject.toml` の中に含みます:

source: The simplest migration to PEP 639 would consist of using this instead:
ja: PEP 639 への最も単純な移行は、代わりにこれを使うことから構成されます:

source: Or, if the project used :file:`setup.cfg`, in its ``[metadata]`` table:
ja: あるいは、プロジェクトで :file:`setup.cfg` を使っているなら、その中の ``[metadata]`` テーブルで:
